[音乐]大家好，欢迎回到另一个视频
希望您在今天的比赛中表示好的，我将进行一个巨大的首映式
视频我将向您展示这是一些用餐创意早餐午餐晚餐
就像在一周的预算中超级便宜一样，是的，我想直截了当
它是第一顿饭要过夜，当然你需要一些
燕麦粥我会把价格和所有东西放在屏幕上
显然，您可以使用广口瓶或罐子，最方便的方式是
取决于您是否在旅途中以及其他所有东西，但这些只是1.99美元
来自Aldi，那么您将需要一些不加糖的
杏仁奶或任何偏好的牛奶我就很喜欢这一种
得到了您不需要使用的蛋白质，但是我非常喜欢高蛋白质
早餐，所以我使用肉桂丹麦乳清蛋白，那么这些是浇头
显然你可以混合我就像腰果正大种子和一些
切碎的苹果我也吸引了我所有的食物，所以这就是我的体重秤
如果您要准备饭菜的话，会建议您也这样做
确切地知道您正在消耗和制造什么，并且可以混合均匀，这样
我用的是40克燕麦，显然我只是在每个容器中做
您可以像大堆井一样来做，但是我发现这是最有效的
然后，我将700毫升杏仁奶倒入其中
倒入容器，基本上应该像燃烧比
这样我可以算出500毫升的牛奶，但显然我正在添加
蛋白粉，我非常喜欢我的燕麦浓稠度，与之不同的是
像水一样的一面，但又不要太水不要误会我的意思
因此它在每只燕麦中的牛奶量约为140毫升，然后很明显
我将添加蛋白质，但是如果您不添加蛋白质，显然是
大约500毫升，但700含蛋白质，所以只有一勺乳清
蛋白质，然后我寄了五克
蛋白质粉，每个部分的大小约为15克蛋白质，
蛋白质餐非常好，是的，我也正在做四个我正在做五个
燕麦的一部分我只限于四个房间的塑料
当我准备容器时，这一定是最令人满意的一点
只是旋转一圈，然后我就倒了140毫升的牛奶
进入每个输出部分时，当您在等待时，它会很快显示出来
规模像密西西比州时代，但我们最终到了那儿，接下来我要进去
加上浇头，我每个部分都涌入一茶匙正大种子
它的效果就像两克，就像我绝对喜欢的可选
这些小种子，我个人并没有像我的坚果那样添加
切碎苹果直到我真正吃掉它，因为它真的让你湿透了
知道你是否要把它放在冰箱里几天，我只喜欢休息
这是从微观上看到的香草味滴剂，所以基本上有零糖
除了一点甜味剂，它们里面什么都没有，我把一小滴
在每个方面都产生了很大的不同，例如味道绝对令人赞叹，
不要太疯狂，因为它真的很强壮，然后我将它们全部混合在一起
一起放进冰箱里，记得也可以加这么多
像您可以添加不同的小浇头像可可一样添加南瓜籽可可粒
粉末，以及您真正喜欢的任何东西，它会产生巨大的
差异，确实确实增加了味道，所以我就弹出
所有这些的盖子，就像我说的，您可以将它们放入冰箱或
你可以用微波炉冷冻然后让它们变暖让它们变冷我本人真的
就像感冒，然后我以为我要在这里给我看，我要切碎我的苹果
这也是我最喜欢的浇头苹果之一，也是我最喜欢的水果之一
但是是的，只是将其切成碎屑，然后将其切成一半
每个部分都有一个苹果，对我来说，我只是想展示给我看，但是就像这样
随便你就可以像浆果一样放在上面，然后我就
再加上一些肉桂粉，这一切都变得与众不同
这是没有的小东西，好像它们不高
任何与众不同的东西也使它看起来更好
演示方式-然后我在上面放一些腰果，我不使用
这么多东西，但是是的，我用了约4克，所以我将宏放在
屏幕上包括我的浇头和我绝对的最爱之一，这是一个
早餐麦克马芬，其中包括火鸡皮疹和鸡蛋，如蛋清
和一些绝对喜欢的鸡蛋，味道和
麦当劳的话显然不是培根或芝士，而是口味
绝对真实的宏太棒了，它是我最喜欢的早餐或午餐之一
那一刻，所以你必须尝试这个食谱，以确保这些像我一样认真
绝对的最爱，然后像烤箱托盘一样将其弹出，然后将
火鸡皮疹这个食堂实际上有七个，但实际上有七个
惨了，应该是六点了，所以我们在那里像一个自由人
那从来没有发生过，一定是我的幸运日
看看我只是将它们放到那里，并确保将耳环放进去
烤箱大约需要10-15分钟
然后看一下，那么你将需要一个鸡蛋，所以我要用四个全腿
然后对于鸡蛋的白色，最好是实际购买一些鸡蛋
白人，但是的，我们再次使用它，所以再次使用容器
在那里将它们弄碎，这样就可以在每个部分中像一个鸡蛋一样工作
和一个白色然后混合在一起，这是最好的小技巧
我发现实际上味道好极了，就像一点鸡蛋红蛋
问题，那么我正在使用这些椰子油或椰子油
像黄油或脂肪之类的东西，但是我用的是一种
托盘中大约两克和一行非常少量，请确保您执行此操作
以及因为否则它会完全破坏那个鸡蛋，而你将无法得到鸡蛋
关闭，我尝试从开始，但我想你也可以使用像
烘焙纸，或者像底部的锡纸一样，当然我已经
把火鸡皮疹放进烤箱，所以我最后要做的是，你必须保持
您会注意到这一点，因为它几乎绝对不会在0到100之间增长，
您可以在鸡蛋中捣碎5个蛋，也可以在鸡蛋中煮一个蛋，这样就可以了
咖喱做饭，所以我们在这里把它放进烤箱，就像
然后在烤箱中放下一层，然后等待火鸡皮疹和
鸡蛋，我要和松饼一起吃，对我的东西我觉得很抱歉，鸡蛋
松饼，我们不是在谈论唐纳德的，这是不寻常的，但
是的，只是把它们切成两半，然后我用的是轻于光的
梅奥，从字面上看，它再一次没有什么味道，就像超级超级低
卡路里，因为那是您经常出错的地方，如果
您正在跟踪自己的宏，以尽一切努力减少体内脂肪
容易增加卡路里，但我们喜欢番茄酱和其他东西，是的
这真的很好，我每个人都用3克笑和噩梦
一边，所以我用的是黄油，而不是黄油，然后将它们炸开
我在平底锅上实际上没有任何脂肪或任何东西
像面对面的市长一样弹出他们，只是敬酒他们
在这里，确保它们像脆皮一样变脆，有时我会燃烧，
我必须承认这样做，但是是的，这并不需要很长时间
我很喜欢我的面包，不喜欢超级烤，那只是个人的
喜好，是的，只是将它们翻转过来，显然有八个
他们，是的，就像轮流走一样，是的，直到他们很可爱，
酥脆的棕色，这样就完成了，我刚刚取出的鸡蛋也是如此
这就像我想要做鸡蛋的完美方式，这样我就可以
并说那看起来像是最大的水吗？在屏幕上，然后下一次
显然，我就像将所有使用的烘焙纸都按比例分配一样
纸来包裹松饼，这只会让你知道
他们不会浸湿或在塑料容器中的锡罐中
您将其放在冰箱中，否则每个人都可以使用您所拥有的任何东西
在我们的不足中得到弥补，然后我就在准备每次烧伤，这是
最令人满意的一点，并放入大约一个，因为
一些额外的口粮，我会再次在屏幕上弹出宏，但您会
真的很惊讶，当你诚实地吃这个时，它的味道绝对很棒
饮食健康，健康，不必太过拘束或仅仅是
尝尝像吃沙拉一样的胡扯，真的不是，这些是
食谱是如此的美味，我保证如果我真的想像
绕圈运动，但我只是去广场，而不是将其切成两半，
但实际上，直接走下去就好像有四个部分
但是如果您想连续7天这样做，您可以轻松地从中获得更多收益
但是，是的，我喜欢做四到五天的饭前准备，而我只是
找些新鲜的食物，但是是的，这只是个人喜好，
大板就像你见过的最美味的煎蛋，你知道
只是将它弹开一半然后折叠起来，这样我们实际上就可以关闭松饼了
仔细看看那个和鸡蛋完全一样的哇，把它们从
麦当劳，但是是的，然后我将其包裹在发酵粉中
烘焙纸有好的一面，我没有什么可绑的
因此，您只需将其按入容器中，然后将盖子弹开即可
隔壁将是一个鸡肉菜肴，您将需要椰子油
一些鸡胸肉，它可以切成丁或切成丁，还有一些辣椒粉
像一些咖喱粉或您喜欢的任何调味料，以及一些甜食
土豆和一些绿豆，这是最快，最简单的晚上
吃饭或喜欢吃午餐，所以我只是从切碎开始
再来一些地瓜，你可以把它们切成圆圈，就像我想看到的那样
他们就像大薯条一样我想说我给我的地瓜调味
但实际上我只是用一些调味料，我喜欢放一些辣椒粉
真的给他们增加了一点踢力，只是在上面喝了一点而不是
您可以削减很多石油，但我个人认为他们并不真正需要石油，是的
并在将烤箱放入烤箱之前确保高温
通常这取决于我不是您的烤箱，而是介于
我会说三十四十分钟，但你又一次只是看到一个你
我知道有些人比其他人更喜欢脆皮
我真的不介意我的时刻，我很喜欢我，所以你会
想烧开水壶，并在锅里放一些热水，这是为了您的绿色
蔬菜，我相信我会尽可能地将其堆放在蔬菜中
速度很快，但我想我们所有人都可以用更多的果岭来做
我们的饮食，我知道我对此很内so，是的，我只是把
这些中的绿豆也非常好吃，我真的很喜欢
这些，我只煮了大约七到十分钟，
我总是喜欢把蒸好的小盖子放在上面，我认为那会一直保持下去
我一直被教导要做的事情，就像他长大时一样
周围，​​但总是像东西上的盖子，然后我们要回到
煎锅，我们得到了一些维塔可可，我用的是一茶匙
维他椰子油，这是在你做鸡绝对需要
像一些脂肪，我讨厌称它为某种油脂，无论它是
像葵花籽油或橄榄油那样起作用，然后我就把
鸡肉的全部要确保为此准备了一个大锅
因为有时候您遇到的是一个较小的悲剧，而这恰恰不适合
进去，然后掉下来，就像吐了遍你的衣服，我
和咖喱粉一起进去我实际上喜欢用它的热咖喱粉
真的很温和，只是撒在鸡肉上
也许喜欢任何咖喱酱，我认为它的味道不真实，
然后我也用辣椒粉这些就像我的调味料和
将鸡肉煮熟的部分放入每个容器中，然后放入120克
再次将鸡肉放入每个容器中，就像个人喜好
任何适合您的宏，然后我还要称量青豆和
我要在每一个中放入49克绿豆，这是我喜欢的相当大的
这个部分的大小总是让我吃饱，所以红薯做完了，我
准备好并在每个部分中弹出
120克地瓜，每一个都绝对喜欢地瓜
维生素和一种健康的营养食品，如果遗留下来的话显然可以
整个星期都用它，我会根据自己的喜欢添加更多
你在吃什么，一切都在这里，这是我的饭前准备，我真的
希望您喜欢这个视频，说实话，这是我最喜欢的一餐
他们是如此快速和容易，不必太复杂
绝对喜欢过夜的燕麦，它们是如此美味，您可以添加太多
对他们来说，你知道饮食清洁饮食并不一定要限制自己
可以吃到真正美味的食物，我认为这是最重要的
保持可持续发展，健康的生活方式和愉快的饮食习惯
忘记点击喜欢并订阅按钮，我希望你们坚持
周围，​​我会在下一个视频中看到你们